---
title: "2021-02-28 週記"
layout: post
category: "Weekly Journal"
---

本週最快樂的事情就是成功搶下了「サクラ大戦 全曲集 + ドラマ全集 」。這兩個集合，前面收集了帝擊花組跟巴里花組的所有音樂。雖然我已經通過新サクラ大戦的特典版拿到了五張 CD，然而還缺乏了不少 TV 版或者是外傳類作品的音樂，例如很好聽的 TV 版 ED「夢見ていよう」。目前還會買一些書籍，所以這個包裹會暫時放在 Buyee 的倉庫等待集貨。

本週打完了「サクラ大戦3 〜巴里は燃えているか〜」，選了エリカ的結局。下一輪的話會選グリシーヌ的結局。這兩位是我在櫻戰三最喜歡的角色，一個無鐵炮（無鉄砲 = むてっぽう）、一個傲嬌。不過，其實巴里有很多非主角群的角色也有很有趣的劇情。第一輪著重在搜集女角色們的好感度。下一次應該會隨意晃晃，去酒吧、格納庫跟警察局之類的地方湊配角的結局劇情。

## 住院醫師與機器學習

今天阿吉主任寄了一封信給諸位住院醫師，內容是接下來一年的科內 AI 討論會的主題，要資深住院醫師報告 Radiology Artificial Intelligence 這本期刊中的專欄「Magician’s Corner」。應該可以提早來讀才是！我被分配到的是 TensorFlow 的章節 XD（但我其實比較喜歡 PyTorch）。

